обычная процедура просто создал сервер для веб сделал 2 страницы только только пробую,на след репорт постараюсь более хороший прогресс зарепортить.
Создали стандартную html структуру,прописали линк и вставили ссылку на bootstrap тем самым создали некий дизайн.
Обычная Работа с HTML поигрались с шаблонами.
Добавили DB и функцию Insert с сайта на DB,возможность добавления данных прямо с сайта.
Добавили функцию авторизации и Регистр но надо доработать и напишу обьяснение 
Написали код, который определяет Product структуру с полями для имени, цены и рейтинга.
report 10:добавили поля коммента рецепта,с функцией эдита этого коммента 
